
Variables: es una letra o nombre, que le podemos poner un valor adentro, que despues lo podemos ir modificando,
sumando, restando etc... por ejemplo podriamos hacer una variable = C , que representa "caramelos" y a lo largo
del programa, C puede ir teniendo mas o menos caramelos, segun lo que vaya pasando.

strings: es una cadena de letras y demas caracteres.  Siendo un caracter cualquier simbolo que se pueda escribir 
en la pc,incluido el espacio.

Funciones: es una instruccion "larga" que podemos guardar " de una manera mas corta "para usar mas tarde. 
como escribir por ejemplo una funcion que averigue el area de alguna figura complicada para que cuando la necesitemos
no halla que escribir toda la formula. 

declaraciones: se utilizar para realizar condiciones " SI te portas bien comes postre, SI NO, lavas los platos

Valores boleanos: es cuando en una variable, o comparacion, el resultado puede ser solo "Verdadero" o "falso"
